(To DO ❌)
- profil stránka uživatelů
- zajímavosti stránka (rozdělení na 1. osobnosti a všeobecné např.: markarians chain, galilein moons atd..)
- o stránce stránka
- přidat filtry do galerie (podle souhvězdí, podkategorie, katalog Messier, ...)
- přidat vyhledávač do galerie
- přidat do galerie všechny moje snímky
- navigace v galerii (pro kategorie a podkategorie)
- na home stránce v sekci "základní pojmy astronomie" ke každému vložit malý přikladný obrázek



(Done ✅)
- spravit lajkování
- spravit rozklikávání karet v galerii